---
title: "Параметризованные правила подбора версий"
source: "IPSHelp/data/3636.md"
version: "unknown"
topic_id: "3636"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с составом объекта > Правила подбора версий > Параметризованные правила подбора версий"
parent_id: "3633"
keywords: ["параметризованные", "правила", "подбора", "версий", "параметризованные правила подбора версий"]
---
# Параметризованные правила подбора версий
Параметризованным называется правило подбора версий, в критериях которого есть значения для сравнения вида **Значение пользователя**. В этом случае начальные значения задаются при проектировании правила, а пользователь, выбирая такое правило, может создать несколько вариантов значений таких критериев и использовать их, выбирая один из вариантов в качестве основного.
Работа с параметризованными правилами подбора версий подробно описана в .
